https://www.cnblogs.com/zuoxiaolong/p/pattern7.html
上面这个链接还有说到了事件模型驱动，主要讲的是跟listener监听器有关的
 观察者模式：发布（release）--订阅（subscibe），变化（change）--更新（update）
  事件驱动模型：请求（request）--响应（response），事件发生（occur）--事件处理（handle）       

一、定义与说明
1、定义：观察者模式（有时又被称为发布-订阅模式、模型-视图模式、源-收听者模式或从属者模式）是软件设计模式的一种。
在此种模式中，一个目标物件管理所有相依于它的观察者物件，并且在它本身的状态改变时主动发出通知。
这通常透过呼叫各观察者所提供的方法来实现。此种模式通常被用来实作事件处理系统。
2、一个类管理着所有依赖于它的观察者类，并且它状态变化时会主动给这些依赖它的类发出通知，

二、模拟例子
1、例如，要实现一个上传文件的过程中，并显示其上传进度，可以用这个模式。
2、我们经常看的小说网站，都有这样的功能，就是读者可以订阅作者，这当中就有明显的观察者模式案例，就是作者和读者。他们的关系是一旦读者关注了一个作者，
那么这个作者一旦有什么新书，就都要通知读者们，这明显是一个观察者模式的案例，所以我们可以使用观察者模式解决。

