一、mycode
实现的是springaop的理念。
参考：https://blog.csdn.net/qq_35704236/article/details/79997182 （原创）
https://blog.csdn.net/Jet_Green/article/details/81539597
二、springaop过程
1、代理方式
JDK动态代理: 只能代理实现了接口的类
没有实现接口的类不能实现JDK动态代理。

Cglib代理: 针对类来实现代理,对指定目标
产生一个子类 通过方法拦截技术拦截所有父类方法的调用。

springaop用的是cglib代理
2、实现思路
    a、扫描aop包，获取aspect的类。
    b、根据切点获取该切点的类和方法。
    c、根据配置的类和方法，为该类生产一个代理对象。
    d、将改代理对象放入beanMap中。
    e、调用的时候，将代理对象转换成需要的对象。

三、自己实现后记录
扫描文件，获取包中所有类，获取特定注解的类，获取注解信息，根据注解信息找出被代理类，结合cglib生成代理对象，将对象放入到bean中。

